Repository: Muralijeya/NewRepo
Catalog: ArattaiLocalise/Sources/ArattaiLocalise/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# chat.action.pin.success
source: Yayy..Chat pinned successfully
ja: チャットのピン留めに成功しました
zh_hant: 耶..聊天已成功固定

# chat.action.unpin.success
source: Whoa..Chat unpinned successfully
ja: チャットのピン留め解除に成功しました。
zh_hant: 呃..成功取消固定聊天

# chat.action.participant.select
source: %@ Selected
ja: %@ を選択しました
zh_hant: %@ 已選定

# chat.action.participant.remove
source: Remove Participant
ja: 参加者を削除
zh_hant: 移除參與者

# chat.bot.newbot.tabname
source: New Bots
ja: 新規のボット
zh_hant: 新 Bot

# chat.bot.allbot.tabname
source: All Bots
ja: 全ボット
zh_hant: 全部 Bot

# chat.bot.subscribedbot.tabname
source: Subscribed Bots
ja: 購読しているボット
zh_hant: 已訂閱 Bot

# chat.search.channel.nodesc
source: No channel description available
ja: 利用可能なチャンネルの説明がありません
zh_hant: 無可用的頻道描述

# chat.search.recent.title
source: Recent Searches
ja: 最近の検索
zh_hant: 最近搜尋

# chat.upload.gif.search.hint
source: Search Gif
ja: Gifを検索
zh_hant: 搜尋 Gif

# gallery.send
source: SEND
ja: 送信
zh_hant: 傳送

# gallery.sendto
source: Send to %1$s
ja: %1$s に送信
zh_hant: 傳送至 %1$s

# gallery.allphotos
source: All Photos
ja: すべての写真
zh_hant: 全部相片

# gallery.allvideos
source: All Videos
ja: 全動画
zh_hant: 全部視訊

# chat.bottomsheet.more.quote
source: Quote
ja: 引用する
zh_hant: 報價

# chat.bottomsheet.more.fork
source: Fork
ja: 分岐
zh_hant: 分叉

# chat.bottom.channel.nomsgpermission
source: This channel is only for announcements. You can't post messages here.
ja: 告知限定のチャンネル ここにはメッセージを送ることができません。
zh_hant: 僅用於宣告的頻道。 這裡沒有可傳送的訊息。

# chat.bottom.chat.nomsgpermission
source: You are no longer a member of this chat
ja: あなたはもはやこのチャットのメンバーではありません
zh_hant: 您不再是此聊天的成員

# chat.tempmsg.post
source: Post here
ja: ここの投稿
zh_hant: 在這裡公佈

# chat.emptystate.globarsearch.title
source: No results found for
ja: 次の検索結果が見つかりませんでした:
zh_hant: 沒有找到針對以下內容的結果

# chat.emptystate.globarsearch.button
source: Try new search
ja: 別の検索を試してください
zh_hant: 請嘗試新的搜尋

# chat.emptystate.pins.title
source: Wups.. no pins found!
ja: おぉっと..ピンが見つかりませんでした!
zh_hant: 噢..沒有發現任何固定項目！

# chat.emptystate.pins.desc
source: Tap and hold on any chat to pin it for quick access.
ja: チャットをピン留めしてクイックアクセスに設定するには、タップしてホールドしてください。
zh_hant: 點選並按住任何聊天來將其固定以便快速存取。

# chat.emptystate.starmessages.title
source: Wups.. no starred messages found!
ja: おぉっと..星を付けたメッセージが見つかりませんでした!
zh_hant: 噢..沒有發現任何加星號的訊息！

# chat.emptystate.starmessages.desc
source: Tap and hold on any message to star it for future reference.
ja: 後で参考にするためにメッセージに星を付けるには、タップしてホールドしてください。
zh_hant: 點選並按住任何訊息來加上星號以便將來參考。

# chat.emptystate.media.title
source: All the media, files and links shared in this chat will be listed here
ja: おぉっと..メディアファイルが見つかりませんでした!
zh_hant: 噢..沒有發現任何媒體檔案！

# chat.emptystate.media.desc
source: Tap the plus icon in the chat view to exchange media files.
ja: チャット画面のプラスアイコンをタップして、メディアファイルを交換してください。
zh_hant: 點選聊天檢視中的加號圖示來交換媒體檔案。

# chat.emptystate.mentions.title
source: Wups.. no @mentions found!
ja: おぉっと..@言及 が見つかりませんでした!
zh_hant: 噢..沒有發現任何 @提及！

# chat.emptystate.bots.title
source: Wups.. no bots found!
ja: おぉっと..ボットが見つかりませんでした!
zh_hant: 噢..沒有發現任何 bot！

# chat.emptystate.bots.desc
source: Bots are your handy assistants that help automate daily activities you find monotonous. Go ahead and use them to get things done quickly.
ja: ボットは、退屈な日常業務を自動化してくれる、便利なアシスタントです。これらを使って、仕事をすばやくこなしましょう。
zh_hant: Bot 是您的掌上小幫手，可幫助您自動處理任何您認為單調的日常活動。試試看，使用它們來快速處理事務。

# chat.emptystate.channels.title
source: Wups.. no channels found!
ja: おぉっと..チャンネルが見つかりませんでした!
zh_hant: 噢..沒有發現任何頻道！

# chat.emptystate.channels.desc
source: Channels are meant for enhanced collaboration in your organization.Go ahead and create your first channel now.
ja: チャンネルは、組織内での協力関係を強化するためのものです。初めてのチャンネルを今すぐ作成してみましょう。
zh_hant: 頻道用於增強您機構中的協作。試試看，立即建立您的首個頻道。

# chat.emptystate.chat.title
source: Wups.. no chats found!
ja: おぉっと..チャットが見つかりませんでした!
zh_hant: 噢..沒有發現任何聊天！

# chat.emptystate.chat.desc
source: Tap the button below to start a chat with your contacts.
ja: 下のボタンをタップして、コンタクトとのチャットを開始しましょう。
zh_hant: 點選以下按鈕來與您的聯絡人開始聊天。

# chat.emptystate.orggroup.title
source: Uh-Oh! No such Group exist in your Organization.
ja: あぁっと!あなたの組織内にそのようなグループは存在しません。
zh_hant: 噢，不！您機構中不存在此類群組。

# chat.emptystate.contactsearch.initial
source: No contacts to suggest. Try search.
ja: 提示できるコンタクトがありません。 もう一度検索してください。
zh_hant: 無可建議的聯絡人。 試試搜尋。

# chat.permission.storage
source: To share media files, give access to storage
ja: メディアファイルを共有するには、ストレージへのアクセスを許可してください
zh_hant: 要分享媒體檔案，請授與對存儲體的存取權限

# chat.permission.calendar
source: To share events, give access to calendar events
ja: イベントを共有するには、カレンダーイベントへのアクセスを許可してください
zh_hant: 要分享事件，請授與對行事曆事件的存取權限

# chat.permission.contact
source: To share contacts, give access to contacts
ja: コンタクトを共有するには、コンタクトへのアクセスを許可してください
zh_hant: 要分享聯絡人，請授與對聯絡人的存取權限

# chat.permission.location
source: To share location, give access to location
ja: ロケーションを共有するには、ロケーションへのアクセスを許可してください
zh_hant: 要分享位置，請授與對位置的存取權限

# chat.channel.join.restricted
source: Access to this channel is restricted. Contact your Org admin to request access.
ja: このチャンネルへのアクセスは制限されています。あなたの組織の管理者に連絡して、アクセス許可を依頼してください。
zh_hant: 對此頻道的存取受限。請聯絡您的機構管理員來請求存取權限。

# chat.info.cleared
source: Messages cleared successfully
ja: メッセージのクリアに成功しました
zh_hant: 已成功清除訊息

# chat.info.deleted
source: Chat deleted successfully
ja: チャットの削除に成功しました
zh_hant: 已成功刪除聊天

# chat.change.title.error
source: Wups.. couldn’t change title. Please retry.
ja: おぉっと..タイトルを変更できませんでした。もう一度お試しください。
zh_hant: 噢..無法變更標題。請再試一次。

# chat.network.nointernet
source: No Internet Connection
ja: インターネットに接続されていません
zh_hant: 無網際網路連線

# chat.attachment.files.common
source: File
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# chat.dre.connection.text.start
source: is requesting permission to access your
ja: が以下へのアクセス許可を求めています:
zh_hant: 正在請求權限來存取您的

# chat.dre.connection.text.end
source: account.
ja: アカウント
zh_hant: 帳戶。

# chat.dre.connection.access
source: Allow Access
ja: アクセスを許可
zh_hant: 允許存取

# cliq.message.channelEmptyTitle
source: Welcome to the start of this channel.
ja: 今こそがこのチャンネルを開始するときです
zh_hant: 以下是此頻道的最開始

# cliq.message.channelEmptySubTitle
source: You can star important messages, @mention to tag users, and do more here...
ja: @言及 を使用して、会話中に誰かに具体的に言及し、また、/commandsをショートカットとして使用しましょう。
zh_hant: 使用 @提及來在會話期間專門提及某人，使用 /命令作為捷徑來快速處理事情。

# cliq.message.botemptysubtitle
source: Bots are your handy assistants that help automate daily activities you find monotonous. Go ahead and use them to get things done quickly.
ja: ボットは、退屈な日常業務を自動化してくれる、便利なアシスタントです。これらを使って、仕事をすばやくこなしましょう。
zh_hant: Bot 是您的掌上小幫手，可幫助您自動處理任何您認為單調的日常活動。試試看，使用它們來快速處理事務。

# cliq.message.private.info
source: 'Disappearing messages' enabled, messages sent and received in this chat will disappear after 30 mins
zh_hant: 「儲存歷程記錄」模式已關閉 訊息將會在 30 分鐘後消失

# info.call.noresponse.caller
source: %1$s missed
ja: %1$s が見逃しました
zh_hant: %1$s 遺漏

# info.call.noresponse.callee
source: You missed
ja: 見逃しました
zh_hant: 您遺漏了

# info.call.cancelled.callee
source: %1$s cancelled
ja: %1$s がキャンセルしました
zh_hant: %1$s 已取消

# info.call.rejected.callee
source: You declined
ja: あなたは拒否しました
zh_hant: 您拒絕了

# info.call.back
source: Call Back
ja: コールバック
zh_hant: 回撥

# info.call.again
source: Call Again
ja: もう一度コール
zh_hant: 重撥

# info.call.video
source: a video call
ja: 動画コール
zh_hant: 視訊通話

# info.call.audio
source: an audio call
ja: 音声コール
zh_hant: 音訊通話

# chat.search.recent.clear.success
source: All your recent searches - wiped off!
ja: あなたの最近の検索 - 消去されました!
zh_hant: 您的全部最近搜尋 - 已擦掉！

# chat.onboarding.hey
source: Hey
ja: こんにちは
zh_hant: 嗨

# chat.onboarding.getstarted
source: Let's get you started!
ja: 始めましょう!
zh_hant: 讓我們開始吧！

# chat.onboarding.joinbtn
source: Join an existing company
ja: 既存の企業に参加
zh_hant: 加入現有公司

# chat.onboarding.createbtn
source: Create your own company
ja: 自分自身の企業を作成
zh_hant: 建立您自己的公司

# chat.onboarding.find
source: Find an existing company
ja: 既存の企業を見つける
zh_hant: 找到現有公司

# chat.onboarding.find.desc
source: We will help you to discover a company based on any of your colleague's email address.
ja: あなたの同僚のメールアドレスに基づいて、企業を見つけるための手助けをします。
zh_hant: 我們將會基於您同事的電子郵件地址來幫助發現公司。

# chat.onboarding.colleague.mail
source: Your colleague's email address
ja: あなたの同僚のメールアドレス
zh_hant: 您同事的電子郵件地址

# chat.onboarding.findbtn
source: Find the company
ja: 企業を見つける
zh_hant: 找到公司

# chat.onboarding.find.invalidemail
source: The email address you typed is invalid.
ja: あなたが入力したメールアドレスは無効です。
zh_hant: 您輸入的電子郵件地址無效。

# chat.onboarding.found.hurray
source: Hurray!
ja: わぁ！
zh_hant: 啊哈！

# chat.onboarding.found.desc
source: <![CDATA[We've found the company <b> (%@) </b> you're looking for in %@.]]>
ja: <![CDATA[あなたが%@で探していた企業 <b> (%@) </b> を見つけました。]]>
zh_hant: <![CDATA[我們找到了您在 %@ 中尋找的公司 <b> (%@) </b>。]]>

# chat.onboarding.found.btn
source: Send request to join
ja: 参加リクエストを送る
zh_hant: 傳送請求以加入

# chat.onboarding.found.note
source: *Note: The company admin has complete control over the access and usage of your %@ account.
ja: *注:企業の管理者は、あなたの%@アカウントに対する完全な制御権限とアクセス権限を有します。
zh_hant: *註:公司管理員對您 %@ 帳戶的存取和使用擁有完全控制。

# chat.onboarding.found.but
source: Found. But
ja: 見つけました。しかし
zh_hant: 已找到。但

# chat.onboarding.found.closed
source: It seems to be a closed company and so please contact your organization's Admin to make you join to the %@.
ja: この企業は公開されていないようです。あなたの組織の管理者に連絡して、%@への参加を申請してください。
zh_hant: 這似乎是已關閉的公司，所以請聯絡您機構的管理員讓您加入 %@。

# chat.onboarding.waiting.title
source: Awesome-sauce !
ja: 最高です!
zh_hant: 太棒了！

# chat.onboarding.waiting.desc
source: Your request has been successfully sent.
ja: あなたのリクエストの送信に成功しました。
zh_hant: 您的請求已成功傳送。

# chat.onboarding.waiting.note
source: Note: You'll be notified through your email once the request is approved.
ja: 注:リクエストが承認されると、あなたのメールに通知が送信されます。
zh_hant: 註:您的請求被審批後，您將會馬上收到電子郵件通知。

# chat.onboarding.waiting.cancel
source: Cancel request
ja: リクエストをキャンセル
zh_hant: 取消請求

# chat.onboarding.waiting.desc.later
source: We've found the company you’re looking for in %@.
ja: あなたが%@内で探していた企業を発見しました。
zh_hant: 我們找到了您在 %@ 中尋找的公司。

# chat.onboarding.create.title
source: Create your own company
ja: 自分自身の企業を作成
zh_hant: 建立您自己的公司

# chat.onboarding.create.name
source: Your company name
ja: あなたの企業の名前
zh_hant: 您的公司名

# chat.onboarding.create.inputrule
source: Min. 4 - Max. 30 characters
ja: 4文字から30文字まで
zh_hant: 最少 4 個，最多 30 個字元

# chat.onboarding.create.chekbox.desc
source: While a verified user tries to join %@,
ja: 認証されたユーザーが%@への参加を試みているあいだに、
zh_hant: 已驗證的使用者嘗試加入 %@ 時，

# chat.onboarding.create.checkbox.content
source: Allow the user to discover your company and send request to join.
ja: そのユーザーがあなたの企業を見つけられるようにして、参加リクエストを送れるようにしましょう。
zh_hant: 允許該使用者發現您的公司並傳送加入請求。

# chat.onboarding.create.btn
source: Create Company
ja: 企業を作成
zh_hant: 建立公司

# chat.onboarding.invite.title
source: Invite your Colleagues
ja: 同僚を招待
zh_hant: 邀請您的同事

# chat.onboarding.invite.email
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力
zh_hant: 輸入電子郵件地址

# chat.onboarding.invite.add
source: Add from contacts
ja: コンタクトから追加
zh_hant: 從聯絡人加入

# chat.onboarding.verify.hey
source: Hey %@ !
ja: こんにちは %@ !
zh_hant: 嘿 %@！

# chat.onboarding.verify.desc
source: Head to your mailbox and verify yourself.
ja: メールボックスを開いて、自分で認証してください。
zh_hant: 請前往您的郵箱進行驗證。

# chat.onboarding.verify.note
source: Note: Please check your Spam folder, if you haven’t received the verification mail in your inbox.
ja: 注:メールボックス内に認証メールが見つからない場合、迷惑メールフォルダも確認してください。
zh_hant: 註:如果您的收件箱中未收到驗證郵件，請查看您的垃圾郵件資料夾。

# chat.onboarding.verify.perfect
source: Perfect
ja: 完璧です
zh_hant: 完美

# chat.onboarding.verify.btn
source: So.. what's next?
ja: それで..次はどうしますか？
zh_hant: 所以..下一步是什麼

# chat.onboarding.verify.success
source: has been successfully verified.
ja: の認証に成功しました。
zh_hant: 已成功驗證。

# chat.onboarding.cancelled.title
source: We'll miss you!
ja: お待ちしています！
zh_hant: 我們會想念您！

# chat.onboarding.cancelled.desc
source: Whoa.. we've cancelled your request to join
ja: あなたの参加申請をキャンセルしました。
zh_hant: 呃..我們取消了您的加入請求

# chat.onboarding.cancelled.options
source: You can go ahead and
ja: 次に進み、以下のことができます
zh_hant: 您可開始

# chat.onboarding.cancelled.create
source: Create your own company
ja: 自分自身の企業を作成
zh_hant: 建立您自己的公司

# chat.onboarding.cancelled.or
source: - - - ( or ) - - -
ja: - - - ( または ) - - -
zh_hant: - - - （或） - - -

# chat.onboarding.cancelled.find
source: Find another one
ja: 別のものを見つける
zh_hant: 找到另一公司

# chat.onboarding.success.title
source: you’re in!
ja: います!
zh_hant: 您已加入！

# chat.onboarding.success.desc
source: The admin just approved your request to join <b>%@</b>
ja: 管理者が、<b>%@</b>へのあなたの参加リクエストを承認しました
zh_hant: 管理員剛審批了您的 <b>%@</b> 加入請求

# chat.onboarding.success.btn
source: Take me to %@
ja: %@に追加してください
zh_hant: 帶我前往 %@

# chat.dialog.invite.contact
source: To add contacts, allow access to your contacts.
ja: コンタクトを追加して、コンタクトへのアクセスを許可してください。
zh_hant: 要新增聯絡人，請允許存取您的聯絡人。

# chat.dialog.find.message
source: The email address you typed is invalid
ja: あなたが入力したメールアドレスは無効です
zh_hant: 您輸入的電子郵件地址無效

# chat.dialog.find.btn
source: OK, Enter valid email ID
ja: 有効なメールIDを入力してください
zh_hant: 好的，請輸入有效電子郵件 ID

# chat.dialog.waiting.message
source: Sure about cancelling the request?
ja: リクエストをキャンセルしてもよろしいですか？
zh_hant: 確定取消請求？

# chat.onboarding.invite.header
source: Select contacts
ja: コンタクトを選択
zh_hant: 選取聯絡人

# chat.onboarding.invite.empty
source: Uh-Oh! No contacts to suggest.
ja: あぁっと!提示できるコンタクトがありません。
zh_hant: 噢，不！無可建議的聯絡人。

# chat.onboarding.verify.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 跳過

# chat.onboarding.error.1011
source: Sorry.. something went wrong here.
ja: 申し訳ありません..何か不具合があるようです。
zh_hant: 抱歉..這裡出錯了。

# chat.onboarding.error.5002
source: Wups! Your are already associated with a company.
ja: おぉっと!あなたは既に企業と関連付けられています。
zh_hant: 噢！您已與一個公司關聯。

# chat.onboarding.error.5006
source: Wups! We couldn’t find anyone associated to this email address.
ja: おぉっと!このメールアドレスに関連付けられた人が見つかりませんでした。
zh_hant: 噢！我們無法找到任何與此電子郵件地址關聯的人。

# chat.onboarding.error.5008
source: Company name can only contain underscore and alphanumeric characters.
ja: 企業の名前に使用可能な文字は、小文字と英数字のみです。
zh_hant: 公司名只能包含底線和字母數字字元。

# chat.onboarding.error.5009
source: User not app account admin
ja: アプリアカウントの管理者でないユーザー
zh_hant: 使用者不是應用程式帳戶管理員

# chat.onboarding.error.5012
source: Whoa! The Company name is way too short.
ja: わぁ!企業の名前が短すぎます。
zh_hant: 呃！公司名太短。

# chat.onboarding.error.5013
source: Whoa! The Company name is way too long.
ja: わぁ!企業の名前が長すぎます。
zh_hant: 呃！公司名太長。

# chat.onboarding.error.5018
source: Company Already exist for Private Domain
ja: 企業が既にプライベートドメインに存在しています
zh_hant: 公司已在專用網域存在

# chat.onboarding.error.5019
source: the private domain company not exist
ja: プライベートドメインの企業が存在しません
zh_hant: 專用網域公司不存在

# chat.onboarding.error.12005
source: Uh-Oh! Looks like the organization policy of this company doesn’t allow new user join requests.
ja: あぁっと!この企業の組織ポリシーは、新規ユーザーの参加リクエストを許可していないようです。
zh_hant: 噢，不！似乎此公司的機構原則不允許新使用者加入請求。

# chat.onboarding.final.bingo
source: Bingo!
ja: 正解!
zh_hant: 就是這樣！

# chat.onboarding.final.bingo.desc
source: Looks like there already exists a company named %@ which has been created by your Organization admin in Zoho.
ja: %@ という名前の企業は、既にあなたの組織の管理者によってArattaiで作成されているようです。
zh_hant: 似乎已存在名為 %@ 的公司，這是您的機構管理員在 Zoho 中所建立。

# chat.onboarding.final.bingo.desc2
source: To join this company, kindly contact your company's admin directly.
ja: この企業に参加するには、直接あなたの企業の管理者に連絡してください。
zh_hant: 如要加入此公司，請直接聯絡您公司的管理員。

# chat.onboarding.final.leave.title
source: Leave your organization
ja: 組織を離れる
zh_hant: 離開您的機構

# chat.onboarding.final.leave.desc
source: <![CDATA[Whoops! There's already a organization created in %@ (for %@)]]>
ja: <![CDATA[おぉっと!%@に既に組織が存在しています(%@ の組織)]]>
zh_hant: <![CDATA[哎呀！%@ 中已有建立機構（針對 %@）]]>

# chat.onboarding.final.leave.desc2
source: <![CDATA[We could also see that there's another organization which has been administered under you in <b> Zoho </b>.<br/>(<b> %@ </b> created on %@)]]>
ja: <![CDATA[<b> Zoho </b>.<br/>(<b> %@ </b> が %@ に作成)上で、あなたが管理している別の組織があるようです。]]>
zh_hant: <![CDATA[我們還可以看到，存在另一家機構由您在<b> Zoho </b> 中進行管理<br/>（<b> %@ </b> 建立於 %@）]]>

# chat.onboarding.final.leave.desc3
source: * Note that you can join %@ only when you leave your current organization. Please contact our Support team for the same.
ja: * %@に参加するには、現在の組織から離れる必要がありますので、ご注意ください。私たちのサポートチームに連絡してください。
zh_hant: * 注:您只有在離開當前機構時才能加入 %@。請同樣地聯絡我們的支援部門。

# chat.rateus.yes
source: Rate %@
ja: %@を評価
zh_hant: 評價 %@

# chat.rateus.no
source: No, Thanks
ja: いいえ、結構です
zh_hant: 不了，謝謝

# chat.rateus.msg
source: If you enjoy using %@, would you mind taking a moment to rate it? It won't take more than a minute. Thanks for your support.
ja: %@の利用をお楽しみいただけたら、評価するためのお時間を取っていただけませんか?評価には数分もかかりません。サポートいただきありがとうございます。
zh_hant: 如果您喜歡使用 %@，是否能花點時間評價它？這不會超過一分鐘時間。感謝您的支援。

# plural.hour.one
source: hr
ja: 時間
zh_hant: 小時

# plural.hour.other
source: hrs
ja: 時
zh_hant: 小時

# plural.min.one
source: min
ja: 分
zh_hant: 分鐘

# plural.min.other
source: mins
ja: 分
zh_hant: 分鐘

# plural.sec.one
source: sec
ja: 秒
zh_hant: 秒

# plural.sec.other
source: secs
ja: 秒
zh_hant: 秒

# plural.participants.one
source: 1 participant
ja: 1人の参加者
zh_hant: 1 個參與者

# plural.participants.other
source: %@ participants
ja: %d 人の参加者
zh_hant: %d 個參與者

# plural.multiselectiontext.one
source: 1/25 message selected
ja: 1/25 つのメッセージを選択
zh_hant: 1/25 條訊息已選定

# plural.multiselectiontext.other
source: %@/25 messages selected
ja: %d/25 個のメッセージを選択
zh_hant: %d/25 條訊息已選定

# chat.forward.recent
source: Recent Chats
ja: 最近のチャット
zh_hant: 最近聊天

# chat.file.error
source: You may not have a proper app to view this file
ja: このファイルを表示するのに適切なアプリを持っていないようです
zh_hant: 您可能無正確的應用程序查看此檔案 file

# array.driving
source: Driving
ja: 運転中
zh_hant: 開車

# array.meeting
source: In Meeting
ja: 会議中
zh_hant: 會議中

# array.thanks
source: Thanks
ja: ありがとう
zh_hant: 非常感謝

# array.outdoor
source: Outdoor
ja: 外出中
zh_hant: 室外

# array.onmyway
source: On my way
ja: 移動中
zh_hant: 在途中

# chat.emptystate.star
source: Star Message
zh_hant: 對消息加星標

# chat.emptystate.pin
source: Pin Chat
ja: チャットをピン留め
zh_hant: 固定聊天

# chat.command.error
source: Oops! We're unable to execute the command. Please try again later or contact the creator of the command.
ja: コマンドを実行できません。時間をおいてもう一度試すか、コマンドの設定者に確認してください。
zh_hant: 无法执行指令。请稍后重试或联系指令所有者。

# chat.unread.message.text
source: Unread Messages
ja: 未読メッセージ
zh_hant: 未讀訊息

# chat.share.file.maxfilesize
source: Please ensure that your file upload size is no more than %@.
ja: アップロードするファイルのサイズが%@以内であることを確認してください。
zh_hant: 請確保您上傳的檔案不超過 %@。

# chat.actions.details.extn.key
source: Extension
ja: 拡張
zh_hant: 分機號

# chat.bot.extension
source: via %@ Extension %@ for the Organization
ja: 組織のための %@ による %@ の拡張
zh_hant: 透過該組織的 %@ 分機號 %@

# chat.bot.sandbox
source: Sandbox
ja: サンドボックス
zh_hant: 沙箱

# chat.animoji.loading
source: Downloading %@
ja: %@ をダウンロード中
zh_hant: 正在下載 %@

# chat.dialog.send.camera
source: To send photos, allow access to your camera.
ja: 写真を送信するために、あなたのカメラにアクセスすることを許可してください。
zh_hant: 要傳送相片，請允許存取您的相機。

# chat.history.image
source: Image
ja: 画像
zh_hant: 影像

# chat.history.video
source: Video
ja: ビデオ
zh_hant: 視訊

# chat.history.event
source: Event
ja: イベント
zh_hant: 事件

# chat.history.audio
source: Audio
ja: 音声
zh_hant: 音訊

# chat.status.typing
source: typing&#8230;
ja: 入力中...
zh_hant: 正在鍵入...

# chat.onboarding.contact.btn
source: Request Admin to enable %@
ja: %@を有効化するには管理者にリクエストしてください
zh_hant: 請求管理員啟用 %@

# chat.onboarding.leave.btn
source: Ask help from %@ team
ja: %@チームにヘルプを求めてください
zh_hant: 向 %@ 團隊尋求幫助

# chat.login.loading
source: Hang on a sec&#8230;
ja: しばらくお待ちください...
zh_hant: 再堅持一秒鐘...

# chat.onboarding.waiting.mail.success
source: %@'s Support center is notified about your problem in detail. We assure that our team will contact you in less than 24 hours and help you to get resolved.
ja: %@のサポートセンターに、問題の詳細が通知されました。私たちのチームが24時間以内にご連絡し、問題解決のお手伝いをいたします。
zh_hant: %@ 支持中心已收到關於您的問題詳情的通知。我們保證我們的團隊將會在 24 小時內連絡您並幫助您解決問題。

# chat.onboarding.leave.toast.failure
source: Sorry.. something went wrong here. Try again.
ja: 申し訳ありません..何か不具合があるようです。もう一度お試しください。
zh_hant: 抱歉..這裡出錯了。請再次嘗試。

# chat.dialog.send.recording
source: To record a Voice Message, allow access to your microphone.
ja: 音声メッセージを録音するには、あなたのマイクにアクセスすることを許可してください。
zh_hant: 如要錄製語音訊息，請允許存取您的麥克風。

# chat.measurement.sec
source: Sec
ja: 秒
zh_hant: 秒

# chat.record.slide.cancel.text
source: Slide to Cancel
ja: スライドでキャンセル
zh_hant: 滑動以取消

# chat.title.activity.pending
source: Pending Invites
ja: 保留中の招待
zh_hant: 擱置中邀請

# chat.contact.invite.remindlater
source: Remind later
ja: 後でリマインドする
zh_hant: 稍後提醒

# chat.block.title
source: Uh - Oh !
ja: おぉっと!
zh_hant: 噢，不！

# chat.block.inactive.desc
source: Looks like administrator has revoked your permission to access %@.
ja: 管理者があなたの%@アクセス権限を無効にしたようです。
zh_hant: 似乎管理員已撤銷了您的 %@ 存取權限。

# chat.block.license.desc
source: Looks like you have not been covered under the current %@ plan of allowed users.
ja: 許可されたユーザーの現在のプランにあなたは含まれていないようです。
zh_hant: 似乎您當前並不在受允許的使用者 %@ 計劃中。

# chat.history.draft
source: Draft
ja: 下書き
zh_hant: 草稿

# chat.nointent.error
source: You may not have a proper app to handle this action
ja: このアクションを実行するのに適切なアプリを持っていない可能性があります
zh_hant: 您可能無正確的應用程序來處理此動作

# chat.star.one
source: Important
ja: 重要
zh_hant: 重要

# chat.star.three
source: Note
ja: ノート
zh_hant: 註

# chat.star.four
source: Boss
ja: ボス
zh_hant: 老闆

# chat.star.five
source: Follow up
ja: フォローアップ
zh_hant: 跟進

# chat.message.status.failed.title
source: Message sending failed
ja: メッセージの送信に失敗しました
zh_hant: 訊息傳送失敗

# chat.message.status.failed.message
source: The message you sent to %@ has failed.
ja: %@ へのメッセージの送信に失敗しました。
zh_hant: 訊息未能傳送至 %@。

# chat.home.unreadchats
source: Unread chats
ja: 未読のチャット
zh_hant: 未讀聊天

# chat.search.noresult
source: No results
ja: 結果なし
zh_hant: 無結果

# chat.location.alreadyon
source: Your location is now accessible Please redo the action
ja: あなたのロケーションがアクセス可能になりました アクションを再実行してください
zh_hant: 您的位置現可存取 請重做此動作

# chat.notification.action.markread
source: Mark as read
ja: 読了としてマーク
zh_hant: 標示為已讀取

# chat.custommessage.dialog.title
source: More…
ja: 詳細...
zh_hant: 更多...

# chat.entity.title
source: Entity
ja: エンティティ
zh_hant: 實體

# chat.overflow.mutedchats.title
source: View muted chats
ja: ミュート済みチャットを表示
zh_hant: 檢視靜音的聊天

# chat.overflow.unreadchats.title
source: View unread chats
ja: 未読チャットを表示
zh_hant: 檢視未讀的聊天

# chat.overflow.turnoffnot.title
source: Turn on Notifications
ja: 通知をオフにする
zh_hant: 關閉通知

# chat.overflow.turnonnot.title
source: Turn on Notifications
ja: 通知をオンにする
zh_hant: 開啟通知

# chat.activity.mutedchats.title
source: Muted Chats
ja: ミュート済みチャット
zh_hant: 靜音聊天

# chat.activity.unreadchats.title
source: Unread Chats
ja: 未読のチャット
zh_hant: 未讀聊天

# chat.settings.home.chatprefs
source: Chat Preference
ja: チャット設定
zh_hant: 聊天偏好設定

# chat.settings.home.contactprefs
source: Contact Preference
ja: 連絡先設定
zh_hant: 連絡人偏好設定

# chat.settings.chatprefs.muted
source: Always show muted chat in list
ja: 常にミュート済みチャットをリストに表示する
zh_hant: 始終在清單中顯示靜音的聊天

# chat.settings.autodownload.wifi
source: Auto download media on Wifi
ja: Wi-Fi接続時にメディアを自動ダウンロード
zh_hant: 在 Wifi 下自動下載媒體

# chat.settings.autodownload.mobile
source: Auto download media on Mobile data
ja: モバイルデータ接続時にメディアを自動ダウンロード
zh_hant: 使用行動數據時自動下載媒體

# chat.settings.autodownload.image
source: Image
ja: 画像
zh_hant: 影像

# chat.settings.autodownload.audio
source: Audio/Video
ja: 音声＆動画
zh_hant: 音訊/視訊

# chat.settings.autodownload.video
source: Video
ja: 動画
zh_hant: 視訊

# chat.settings.autodownload.others
source: Others
ja: その他
zh_hant: 其他

# chat.overflow.dialog.notify.title
source: Turn off Notification for
ja: 次の事項に対する通知をオフにする：
zh_hant: 針對以下項關閉通知

# chat.file.dir.desc
source: Free %@ of %@
ja: 空き記憶容量：%@（最大：%@）
zh_hant: 可用 %@，共 %@

# chat.file.dir.storage.name
source: Storage
ja: 記憶容量
zh_hant: 儲存體

# chat.file.dir.internal.name
source: Internal Storage
ja: 内部記憶容量
zh_hant: 外部儲存體

# chat.file.dir.gallery.name
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hant: 圖庫

# chat.file.dir.gallery.desc
source: Send media without compression
ja: 圧縮せずにメディアを送信する
zh_hant: 傳送媒體，不進行壓縮
